Ich werde den Betrug von Chantharisatu aufdecken.
Donnerstag.
Zusammen mit Ploy.
Du bist so kaputt.
Hab dich erwischt.
Was machst du?
Genosse Phupar.
Jetzt bist du wiedergeboren.
Das hast du gut gemacht.
Warum schlägt mein Herz plötzlich so schnell?
wenn ich in deiner Nähe bin.
Das passiert mir anscheinend immer.
Ich hätte nie gedacht
als wir verdeckt
im Chatharusati-Kult ermittelten,
Phu würde einer ihrer Anhänger werden.
In der Zwischenzeit,
Ich wurde erwischt.
Was geschah danach?
Danach…
Herzrasen, dein Arsch!
Du!
Wer bist du?
Warum bist du so schön?
So strahlend.
Wie das Mondlicht.
Die Prophezeiung wird wahr.
Mutter von Chatharusati ist herabgestiegen.
Mutter.
- Mutter.
- Lass mich gehen.
Lass mich gehen.
Hilf mir.
Ich wünsche Ihnen eine glückliche Ehe und
viel Glück mit Kindern.
Hier ist dein Kleid.
Lass mich gehen.
Ich wünsche Ihnen eine glückliche Ehe und
viel Glück mit Kindern.
Es tut mir Leid.
Ich bin zu nervös.
(Damit hätte ich nie gerechnet.)
(Vater, der Tausende von Anbetern hat,
ist wahrscheinlich Jungfrau.)
Warte, warte, warte.
Du heißt Ploy, richtig?
Bitte stellen Sie die Vase ab.
Ich werde dir nichts tun.
Ich glaube dir nicht.
Sie skandierten: „Ich wünsche Ihnen
eine glückliche Ehe und gesegnet mit Kindern.“
Ich habe es gehört.
Glaubst du, ich lasse es dir so einfach machen?
Tust du es?
Was ist zu tun?
Machen Sie solche Sachen.
Machen Sie solche Sachen?
Was für Sachen?
Warum hast du mich dann entführt
und mir dieses Kleid angezogen?
Weil wir füreinander bestimmt sind.
Wir verlieben uns, heiraten und leben zusammen.
Nach neun Monaten werden wir ein Baby haben
, das wie Sie und ich aussieht.
Siehst du? Du wirst mich vergewaltigen.
Warten.
Dich verletzen? Was bedeutet das?
Ich bin verwirrt.
Wovon redest du, Sangchan?
Wenn Menschen ein Baby bekommen möchten,
tun sie dies.
Ernsthaft?
Sie wussten nichts von diesem Zeug?
Es tut mir Leid
falls das, was meine Anhänger getan haben,
zu Missverständnissen führt.
Du musst hungrig sein.
Ich werde ihnen sagen, dass sie das Essen auf unser Zimmer bringen sollen.
Hallo.
Bitte bringen Sie das Essen mit.
Bitte essen Sie auf.
So gewinnen Sie neue Energie.
Versuchen Sie nicht, mich zu täuschen.
Ich weiß, dass Sie Beruhigungsmittel ins Essen geben.
Wovon redest du, Sangchan?
Das ist Essen. Ich mache keine Fehler beim Essen.
Sehen?
Wenn Sie mir nicht vertrauen, können Sie meinen Teller haben.
NEIN.
Wer ist Sangchan?
Warum nennst du mich ständig Sangchan?
Es tut mir leid, dass ich Sie bei diesem Namen genannt habe.
Das liegt daran, dass du genauso aussiehst wie Sangchan,
meine erste Liebe.
(Damals hatte ich keine Freunde.)
(Ich wurde immer gemobbt.)
Geh weg.
Gehen.
(Sangchan war der Einzige)
(der anders war als die anderen Kinder.)
(Für mich war sie mein Fels in der Brandung)
(das hatte ich noch nie zuvor.)
Oh.
(Mein glücklicher Moment dauerte nicht lange.)
(Leider habe ich sie verloren.)
(Wir hatten keine Gelegenheit, uns zu verabschieden.)
(Sie ist an einer Krankheit gestorben.)
(Sie hatte…
Enthalten die Lebensmittel wirklich Beruhigungsmittel?
Es kann mir nicht schaden.
Können wir reden?
Hey, kannst du mir zuhören?
Hör auf damit.
Ich sage nur, dass ich Polizist bin.
Mein Name ist Wutkrai Pantarak.
Ich bin ein verdeckter Ermittler.
Das war das erste Mal, dass ich Officer Wutkrai traf.
Woher sollte ich wissen
, dass er ein verdeckter Ermittler war?
Er hat seine Rolle so gut gespielt.
Ihre erste Begegnung war interessant.
Wie haben Sie sich damals gefühlt?
Ehrlich gesagt war ich einerseits erleichtert.
Er schien ein guter Polizist zu sein.
Aber andererseits, ich …
Polizeiunterleutnant der Region Pantarak
Haben Sie Beruhigungsmittel ins Essen gemischt?
Ja, es dient Ihrem Schutz.
Das mit dem Messerstechen tut mir leid.
Das kann mir nicht schaden.
Sehen?
Es kann mir nicht schaden.
Ich habe den Zauberspruch leicht falsch ausgesprochen.
Wahrscheinlich habe ich den Zauberspruch nicht deutlich ausgesprochen.
Du übertreibst.
Wegen der kleinen Wunde bin ich nicht ohnmächtig geworden.
Ich habe es nicht übertrieben.
Dein Blut floss über den ganzen Boden.
Okay, okay.
Ich kenne meinen Untergebenen gut.
So ist er.
Hat er Ihnen von seinem Urgroßvater erzählt?
Natürlich.
Er erzählte mir, dass sein Vorfahre Khun Pan,
der legendäre Zauberer, war.
Er trat in die Fußstapfen seiner Vorfahren
und wurde Polizist.
Ich bin ein direkter Nachfahre von Khun Pan.
Was ich sagen möchte, ist, dass
meine Wunde auch ohne Ihre Fürsorge heilen wird.
Rechts.
Das hast du gut gemacht. Das hast du gut gemacht.
Was wirst du mit ihnen machen?
Wann werden Sie sie verhaften?
Wenn es so einfach wäre, wäre dieser Kult schon vor langer Zeit geschlossen worden.
Warum?
Wir haben viele Beweise.
Ich habe mehrere Videos.
Ich habe sie auch.
Es reicht nicht aus, sie zu verhaften.
Was? Sie haben eine Show inszeniert, um die Leute zu betrügen.
Das reicht nicht, um sie zu verhaften?
Sie denken vielleicht, dass das keinen Sinn ergibt.
Aber was sie tun, ist nicht illegal.
Weil die Anhänger bereit sind
, ihnen das Geld zu geben.
Hä?
So funktioniert unser Rechtssystem.
Aber ich glaube, dass sie etwas verbergen.
Deshalb bleibe ich hier.
Bis ich konkrete Beweise finde.
Sie geben Ihre Identität preis und helfen mir.
Wird es gut gehen?
Natürlich ist das nicht in Ordnung.
Es ist nicht meine Absicht, Ihnen meine Identität preiszugeben.
Aber ich kann es nicht ertragen, Sie in Gefahr zu sehen.
Deshalb möchte ich, dass Sie diesen Ort verlassen.
Überlassen Sie das der Polizei.
Danke schön.
Aber ich muss Sie um einen Gefallen bitten.
Was ist das?
Kannst du Phu helfen, mit mir zu fliehen?
Warum?
Können Sie mir dabei nicht helfen?
Es ist nicht so, dass ich Ihnen nicht helfen kann.
Aber wird er zulassen, dass ich ihm helfe?
ALLES AUF DER WELT IST DEM WANDEL UNTERLIEGT. KOMMEN SIE ZU
UNS.
Genosse Phu, haben Sie das Buch schon fertig gelesen?
Ja, ich habe es in nur einer Nacht beendet.
Dieses Buch enthält viele wertvolle Lektionen.
Genosse Phu, das haben Sie gut gemacht.
Das hast du gut gemacht. Das hast du gut gemacht.
Danke schön.
Trick.
Nein, Mutter.
Phu, warum nennst du mich so?
Hör auf zu scherzen.
Ploy, hast du mir etwas zu sagen?
Warum schleppst du mich hierher?
Ich bringe dich hier raus.
Sie müssen sich keine Sorgen um die Suche nach Beweisen machen.
Da ist ein Offizier …
Festhalten.
Warum müssen wir diesen Ort verlassen?
Weil wir hier nicht sicher sind.
Wir müssen nicht länger hier bleiben, um Beweise zu finden.
Trick.
Ich habe aufgehört, nach Beweisen zu suchen.
Ich glaube, dass diese Familie gut ist.
Ich verstehe es.
Möglicherweise haben Sie immer noch Zweifel an dieser Familie.
Wenn Sie dieses Buch lesen,
du wirst alles verstehen.
Phu, wurdest du einer Gehirnwäsche unterzogen?
Trick.
Warum benimmst du dich so?
Warum geben Sie ihnen keine Chance?
Wie kann ich ihnen eine Chance geben?
Vater benimmt sich wie ein Verrückter.
Hör auf, schlecht über Vater zu reden.
Wenn Sie dieser Familie nicht beitreten möchten,
dann habe ich keine Wahl.
Ich muss es allen erzählen.
Genosse Phupar, Sie haben einen so starken Glauben.
Andere Kameraden werden stolz auf Sie sein.
Meine lieben Kameraden,
bitte gratulieren Sie Genosse Phupar.
Er hat die von Mutter auferlegte Glaubensprüfung bestanden.
Genosse Phu, das haben Sie gut gemacht.
Das hast du gut gemacht. Das hast du gut gemacht.
♪ Lächle und bewege deine Hände im Kreis ♪
♪ Vater kommt ♪
♪ Öffne deine Arme und nimm die Kraft
des strahlenden Mondlichts an ♪
♪ Öffne deine Arme und umarme die Kraft ♪
♪ Bete den Vater für immer an ♪
Was zur Hölle ist hier los?
Warum verhält sich Phu so?
Ich wohne schon seit langer Zeit hier.
Ich habe unzählige Menschen wie ihn gesehen.
Diejenigen, die blind an diesen Kult glauben.
Ich denke, Sie sollten ihn aufgeben.
Sie sollten diesen Ort sofort in Ruhe lassen.
Sie sagten mir, wir bräuchten Beweise, um sie festzunehmen.
Okay.
Ich bleibe und helfe dir.
Wenn sie wollen, dass ich Mutter bin,
Ich werde für sie die ultimative Mutter sein.
Warten.
Warum liegen wir im selben Bett?
Erinnerst du dich nicht an letzte Nacht?
Ich erinnere mich, dass wir zu Abend gegessen haben.
Danach…
Wir haben miteinander geschlafen.
Was?
Warum bist du so überrascht?
Letzte Nacht haben Sie sich wie ein naiver junger Mann benommen.
Aber Sie haben tatsächlich beeindruckende Moves im Schlafzimmer drauf.
Danach musst du gut auf mich aufpassen.
Verstehst du es, Schatz?
Warten.
Wie hast du mich genannt?
Honig.
Wenn es dir nicht gefällt,
Ich kann dich Baby nennen.
(Obwohl ich es nicht tun wollte)
(Ich hatte vor, diese Position so gut wie möglich zu nutzen .)
(Aber ich habe nichts gefunden
, was als Beweis dienen könnte.)
(Um die Wahrheit zu sagen,
ich wollte wirklich aufgeben.)
(Ich begann zu bezweifeln, dass der Beamte sich irren könnte.)
(Bis…)
Ich bin sicher, dass
sich in diesem Buch etwas verbirgt.
Baby.
Warum verbringst du immer so lange
im Badezimmer?
Warum nehmen Sie dieses Buch mit auf die Toilette?
ICH…
Ich habe mich daran gewöhnt.
Ich muss etwas lesen,
während ich im Badezimmer bin.
Schon gut.
Wirklich?
Kann ich es sehen?
Dieses Buch ist sehr langweilig.
Ich glaube nicht, dass Sie es lesen sollten.
Warum verhältst du dich komisch?
Lügst du mich an?
Sie sind lange im Badezimmer
weil du mit einer anderen Frau chattest,
richtig?
Wovon redest du, Sangchan?
Nenn mich nicht Sangchan.
Was hat diese Frau, was ich nicht habe?
Ich habe keine Affäre.
Dieses Buch ist einfach …
Sehen?
Baby, du hast eine andere Frau.
Ich werde mir einen anderen Mann suchen.
Warte, Sang-chan.
Gut, du hast gewonnen.
Ich muss dir trotzdem davon erzählen.
Hier.
Da ich brav bin,
was gibst du mir als Belohnung?
Was willst du, Baby?
Darf ich anfassen …
Berühr deinen Arsch!
Überschreiten Sie nicht die Grenze.
Oh.
Ist er tot?
Vater.
Mutter.
Geht es dir gut?
Antworte ihr.
Sag was?
Irgendetwas.
Schon gut.
Vater möchte eine versaute Aktion ausprobieren.
Hä?
Meine Güte, Sie müssen müde sein.
Kann ich Ihnen Wasser zur Erfrischung bringen?
Sie müssen erschöpft sein.
Sie tun es am helllichten Tag.
Vater.
Was möchtest du zum Abendessen?
Hallo.
Vater.
Weichgekochte Eier sind gut.
Aber wer hat gesagt, dass Sie hereinkommen können?
Es tut mir Leid.
Aussteigen.
Verschwinde, bevor ich wütend werde.
Ich hoffe, Sie bekommen bald ein Baby.
Wir wären fast erwischt worden.
Das ist brillant.
Er versteckt eine Tafel im Buch.
Es müssen wichtige Beweise darin enthalten sein.
Der Bildschirm ist gesperrt.
Versuchen wir das Scannen des Gesichts.
Er ist so schwer.
Es funktioniert nicht.
Was machen wir?
Es kann wahrscheinlich
nur mit einem Passcode entsperrt werden.
Es müssen Zahlen sein, die ihm wichtig sind.
Was ist mit Sangchans Geburtstag?
Sie war seine erste und einzige Liebe.
Ich habe es.
Wie von einem Polizisten erwartet.
Woher wussten Sie, wann sie geboren wurde?
NEIN.
Der Passcode lautet 1234.
Ja, Chef.
Ich habe Beweise gefunden,
die Geldwäsche mit diesem Kult in Verbindung bringen.
Ich sende Ihnen die Datei.
Sie können Verstärkung schicken, um sie festzunehmen.
Ja.
Auf Wiedersehen.
Wie geht es Ihnen?
Wie wird die Datei hochgeladen?
Das Hochladen ist sehr langsam.
Das Internetsignal ist hier nicht gut.
Das Hochladen dauert mehrere Stunden.
Es ist okay.
Die Verstärkung kommt.
Sie sollten sich darauf vorbereiten, diesen Ort zu verlassen.
Danke schön.
Du musst mir nicht danken.
Das ist mein Job als Polizist.
Bußgeld.
Es hat Spaß gemacht, mit Ihnen zu arbeiten.
Wutkrai!
Sag mir nicht, dass du …
Sind Sie von der Polizei?
Nein, ich bin kein verdeckter Ermittler.
Bußgeld.
Dann sind Sie ihr Affärenpartner?
Nein, Baby.
Es ist nicht das, was Sie denken.
Ich bin am Boden zerstört, Ihnen sagen zu müssen,
dass Mutter mich mit Wutkrai betrügt.
Wer sie einfangen kann, dem
erfülle ich seinen Wunsch.
Was sollen wir tun?
Dies ist der Schlummerzauber.
Es wird Sie dazu bringen
, Ihrer Mutter im Traum zu begegnen.
Was zum Teufel machst du da?
Ich überlasse Ihnen die Beweise.
Gehen Sie diesen Weg.
Lauf geradeaus durch den Wald.
Machen Sie keine Kurven.
Hörst du mich?
Was ist mit dir?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Laufen.
Geh jetzt!
Lass mich gehen
Wo gehst du hin?
Lass mich gehen.
Mutter.
Mutter, wohin gehst du?
Lasst uns nach Hause gehen.
♪ Lächle und bewege deine Hände im Kreis ♪
♪ Vater kommt ♪
♪ Öffne deine Arme und nimm die Kraft
des strahlenden Mondlichts an ♪
♪ Öffne deine Arme und umarme die Kraft ♪
♪ Bete den Vater für immer an ♪
Wie viele Vasen stehen in diesem Raum?
Mutter.
Mutter, wo bist du?
Trick.
Warum hat Vater gesagt,
dass Sie eine Affäre mit Wutkrai haben?
Warum sind sie hinter Ihnen her?
Ploy, kannst du mir sagen, was los ist?
Phu, ich habe die Beweise, um diesen Kult zu entlarven.
Sie tun mehr, als nur Leute zu betrügen.
Wie meinst du das?
Sehen.
Sie haben diesen Kult gegründet,
um Geld für die Mafia zu waschen.
Das ist illegal.
Wir müssen hier raus.
Wir müssen die Beweise der Polizei vorlegen.
Also wird dieser verdammte Kult geschlossen.
Ehemann.
Was machst du?
Ich tue nur, was ich tun sollte
als Mitglied der Chantharusati-Familie.
Ehemann.
Bist du verrückt?
Wir haben konkrete Beweise.
Warum helfen Sie dieser Sekte?
Wenn die Beweise verschwunden sind,
die Familie Chatharusati wird unschuldig bleiben,
oder?
Worüber redest du?
Haben Sie nicht gesagt, dass es unsere Aufgabe
ist, der Öffentlichkeit die Wahrheit zu offenbaren?
Meine Aufgabe besteht derzeit darin
, die Familie Chatharusati zu beschützen.
Ehrlich gesagt,
so ist unsere Gesellschaft.
Niemand will die Wahrheit wissen.
Alle achten nur auf mein gutes Aussehen.
Keiner von ihnen möchte wissen, wer ich wirklich bin.
Aber diese Familie,
Sie möchten wissen, wer ich bin.
Ich habe mein Zuhause gefunden, Ploy.
Warum, Ploy?
Warum zerstören Sie mein Zuhause?
Alter!
Dieser Kult macht dich verrückt.
Kennen Sie das?
Ploy, du bist einfach einer von denen
, die mich wegen meines guten Aussehens mögen.
Ihnen fehlen die Worte, nicht wahr?
Du bist mit mir hierher gekommen.
Damit können Sie vor anderen damit angeben, oder?
Am Ende,
Sie sind wie diese Heuchler da draußen.
Ehemann.
Bist du fertig?
Ja.
Gut.
Mit welchem ​​Recht sehen Sie
auf die Liebe anderer Menschen herab?
Du bist so voreingenommen.
Ich bin seit zehn Jahren in dich verknallt.
Haben Sie jemals gedacht, dass
Sie mehr haben als nur gutes Aussehen?
Was ist los?
Ist Ihre Fahrradkette abgefallen?
Ich werde dir helfen.
Erledigt.
Damals wusste ich nicht
dass du Sängerin wirst.
Ich mag dich.
Weil du nett warst.
Sie sind voreingenommen.
Sie glauben also, dass jeder so tut,
als ob, wenn er mit Ihnen zusammen ist.
Die Farbe auf deinem Gesicht ist so künstlich.
Das Kettenschmiermittel war damals echt.
Das ist nicht wahr!
Sangchan.
Sag es mir nicht.
Sie haben auch eine Affäre mit Phupar.
Komm mir nicht zu nahe.
Ich bin kleinlich.
Ich werde dir nie verzeihen.
Versuchst du, es wiedergutzumachen,
indem du mich festhältst?
Dann werde ich dir vergeben.
Lass uns zurückgehen und ein Baby machen.
Halt die Klappe, du Arschloch.
Du bist verdammt nervig.
So
endet die Geschichte zwischen mir und der Familie Chatharusati.
Ich denke, Sie kennen den Rest der Geschichte.
Ich denke, wir sollten es für heute gut sein lassen.
Ploy muss müde sein.
Okay.
Machen wir Schluss für heute.
Ich möchte Ihnen noch einmal danken
dafür, dass Sie Ihr Leben riskiert haben
, um mir beim Abschluss dieses Falls zu helfen.
Ich habe dir nicht umsonst geholfen.
Wenn ich eine Idee habe,
teile ich Ihnen mit, wie Sie mir das Geld zurückzahlen können.
Soll ich ein Bestechungsgeld zahlen?
Sie haben mich gebeten, Phupar
die Verantwortung für diesen Fall zu überlassen.
Sind Sie sich da sicher?
Was ist passiert?
Gab es einen Kampf?
Wird jemand verletzt?
Ja, ich bin sicher.
Wenn Phu mich nicht gebeten hätte, dem Kult beizutreten,
es wäre nicht so gekommen.
Bist du sicher?
Ich habe immer noch etwas Hoffnung in ihn.
Wenn Sie das möchten, mache ich es.
Sein Verhör wird eine Weile dauern.
Du solltest nach Hause gehen und dich ausruhen.
Wenn Sie hier bleiben, durchdrehen und Beamte treten, wird es chaotisch.
Es tut weh.
Ich mache nur Spaß.
Haben Sie nicht gesagt, dass
Sie ein Nachfahre von Khun Pan sind?
Du wirst nicht so leicht sterben.
Trick.
Was, Herr Offizier?
Nichts.
Komm gut nach Hause.
Machen Sie keinen Ärger.
Ja.
Leutnant, warum haben Sie es ihr nicht gesagt?
Es ist noch nicht soweit.
Wenn ich es ihr sage, wird sie sich Sorgen machen.
Danke, Ploy.
Sie sind der wahre Held, der mir das Leben gerettet hat.
Ich habe es im Internet gesehen.
Vater entkam der Polizeirazzia.
Hören Sie auf, der Wahrheit auszuweichen.
Lasst uns noch einmal beginnen.
Den Mund halten.
Die Polizei geht davon aus, dass Sie das Hauptziel sind.